Claude Sirius.
Dia seorang daripada hanya
sepuluh orang di dunia
yang memegang pangkat
Ahli Sihir Kelas Pertama.
Sihirnya dikatakan boleh menggerakkan
bintang sekali pun.
Pada usia 17 tahun,
dia mencatat sejarah apabila dilantik
sebagai profesor di Akademi Diana.
Dia seorang pemimpin muda berkarisma
yang banyak menyumbang dalam melatih
generasi ahli sihir akan datang,
tapi kemudian, dia hilang secara misteri.
Hei, awak betul-betul nak terbang?
Habislah awak kalau jatuh
daripada ketinggian itu.
Diam dan tengok saja.
Atmosfera, beri saya kekuatan.
Beri saya kebebasan.
Lepaskan belenggu bumi
dengan angin yang menjulang!
Wahai tongkat sakti!
Terbanglah!
Saya dah agak awak akan gagal!
Saya dah biasa melihatnya,
tapi ia tak pernah membosankan.
Diam, Aria!
Tahan lasak betul.
Awak jatuh daripada ketinggian itu
dan hanya berdarah hidung.
Apa kata awak jadi ahli seni bela diri?
Jangan mengarut.
Saya pasti akan jadi ahli sihir.
Ini takkan mematahkan semangat saya!
Optimistik betul.
Untuk itu, saya perlu masuk ke sekolah
yang Tuan Claude pernah mengajar,
Akademi Diraja Diana.
Saya akan belajar di sana.
Impian saya adalah untuk menjadi
Ahli Sihir Kelas Pertama
yang hebat seperti Tuan Claude
suatu hari nanti!
Bagaimana?
Awak tak boleh guna satu sihir pun.
Saya masih berlatih!
Saya berlatih terbang setiap hari.
Spica, cita rasa awak memang pelik.
Semua orang kata Claude dah jatuh.
Ingat lagi kes kultus menyerang
Akademi Diana dua tahun lalu?
Mereka kata dia pengecut yang lari
tanpa melindungi pelajarnya.
Diam! Semua orang ada idola sendiri.
Saya benci awak, Aria.
Maaf!
Awak marah?
Kalau awak datang untuk usik saya,
pergi balik.
Saya dah kata saya datang
sebab saya risau.
Kalau terus begini, awak akan gagal.
(GAGAL)
Sihir dipelajari daripada ahli sihir.
Apa kata awak cari tutor?
Keluarga saya tiada duit,
adik-beradik saya terlalu ramai.
Saya terpaksa belajar sendiri.
Nampaknya saya tiada pilihan.
Memandangkan kita sama-sama
nak masuk Akademi Diana…
Saya, Aria yang genius…
Sihir Akuarius!
…akan ajar awak.
Awak perlu bayar semula dengan badan awak.
Awak mengusik saya?
Aria yang dungu.
Saya boleh buat sendiri.
Saya tahu saya boleh buat.
Saya boleh buat.
Saya boleh buat!
Mak, ada bunyi yang kuat tadi.
Mungkin Spica melompat lagi.
Kenapa?
Kalau terus begini, awak akan gagal.
Saya sendiri pun tahu.
Ada kurang setahun lagi
sebelum ujian kemasukan itu.
Saya tak boleh terus begini.
Namun saya tiada duit atau kenalan.
Apa patut saya buat?
Bisingnya.
Saya sedang sedap tidur tadi.
Pergilah terjun bangunan di tempat lain.
Perempuan dungu.
Tak mungkin…
Kucing bercakap?
Adakah saya belajar sihir
untuk bercakap dengan haiwan?
Awak boleh faham kata saya?
(TAKUT)
Jangan kata ia raksasa kucing?
Sihir Sagitarius.
Jangan sesekali panggil saya
raksasa kucing lagi.
Dulu saya ahli sihir manusia!
Ahli sihir? Walaupun awak kucing?
Saya jadi begini disebabkan sumpahan,
tapi saya masih boleh guna sedikit sihir.
To…
Tolong ambil saya jadi perantis awak!
Saya tak peduli kalau awak kucing
atau apa-apa saja.
Boleh awak ajar saya sihir?
Pelik untuk saya cakap begini,
tapi awak dah gila?
Saya nak masuk ke Akademi Diana.
Awak sedar perkara yang awak cakap?
Itu sekolah yang paling sukar
untuk dimasuki.
Saya tahu.
Sebab itulah saya minta tolong awak.
Tak. Tiada manfaat untuk saya.
- Tunggu! Saya tiada banyak duit,
- Lepaskan saya!
- tapi sanggup buat apa-apa saya mampu!
- Dungu! Lepaskan saya!
Apa-apa saja?
Kalau saya perlu bayar balik
dengan badan saya…
Ia memalukan,
(SEPERTI PAKAI BAJU RENANG)
tapi saya akan cuba yang terbaik.
Bukan itu maksud saya!
Dia boleh bercakap dengan saya
dan sanggup buat apa-apa saja.
Tiada sebab untuk saya menolak.
Baiklah.
Saya tak boleh abaikan orang
yang memerlukan.
Terima kasih!
Saya Spica Virgo. Selamat berkenalan!
Okey, tanpa melengahkan masa,
mari kita pergi berlatih
di Ibu Kota Diraja.
Ya!
(STESEN ARADIA)
Kita dah tiba di Ibu Kota Diraja.
Kita akan berlatih di sini?
Ya.
Angkat sebelah tangan
dan ulang mantera ini.
"Tolong beri saya bir."
Ya!
Tolong beri saya bir!
Baiklah.
300 syiling emas untuk segelas bir.
(BAR)
Bir pertama setelah sekian lama
memang terbaik!
Cik berdua, nak minum dengan saya?
Tengok anak kucing itu! Comelnya!
Bagaimana dengan sihir?
Betulkah awak nak ajar saya?
Ya.
Satu lagi, saya tiada duit untuk bir ini.
Fikir cara untuk bayar sendiri.
Okey, saya akan buat silap mata
untuk dapatkan duit.
Walaupun mahaguru bercakap dengannya,
perempuan itu cuma fikir dia anak kucing…
Betulkah saya seorang saja
yang boleh dengar suara mahaguru?
Gadis ini menakutkan.
Apa pun, saya dah minum banyak.
Saya akan beri dia tugas mustahil
supaya dia putus asa.
Ini permintaan terakhir saya.
Kalau awak boleh lakukannya
sebelum kita mula berlatih,
saya akan ajar awak sihir.
Perpustakaan Diraja.
Ia menyimpan buku dari seluruh negara,
daripada buku bergambar ke buku sihir.
Di sini ada buku sihir legenda
yang tak dijual.
Buku itu mengurniakan kebijaksanaan
kepada sesiapa yang memilikinya.
Buku Takdir.
Buku Takbir?
Kuasa untuk melihat segala-galanya.
Maknanya maha tahu.
Saya nak awak gunakannya untuk cari jalan
bagi membatalkan sumpahan saya.
Itu permintaan saya.
Buku itu ada di mana?
Saya tanya awak sebab saya tak tahu.
Saya rasa lambat laun awak akan jumpa
kalau awak periksa setiap buku sihir.
Namun ada
berpuluh-puluh ribu buku di sini!
Biar saya fikir.
Saya beri awak tempoh sebulan.
Awak dengar cakap saya atau tak?
Mahaguru, awak takkan tolong saya?
Saya pun nak cari sendiri,
tapi kalau bukan manusia
yang mengambil buku…
Buku Induk yang mengawasi perpustakaan ini
akan mengesannya dan mencetuskan penggera.
Kemudian pengawal akan datang.
Awak menyelinap masuk lagi,
kucing tak guna?
Nampak? Uruskan yang selebihnya.
Mustahil saya boleh cari seorang diri!
Kalau begitu, lupakan niat
untuk jadi perantis saya.
Baiklah, saya akan buat!
Saya akan tunjukkan!
Kucing tak guna! Ke mana awak pergi?
Sejujurnya, ia mungkin mustahil
untuk ditemui dalam sebulan.
Saya tak nak terima perantis
yang menyusahkan.
Jangan salahkan saya.
(CLAUDE SIRIUS YANG HILANG)
Miau.
Selepas membaca buku
tentang sihir transformasi,
saya juga bertukar menjadi kucing!
Sesetengah buku sihir
mengaktifkan sihir dengan sendiri.
Awak perlu berhati-hati.
Cakap awal-awal!
Mari belajar anatomi manusia bersama-sama.
Buku sihir menakutkan.
Cukup untuk hari ini.
Saya rasa dia takkan bertahan
lebih daripada tiga hari.
Namun…
Bertentangan dengan jangkaan,
Spica terus datang ke perpustakaan.
Apa yang awak buat?
Saya belajar huruf purba.
Huruf purba?
Awak dah tak cari buku itu?
Awak kata Buku Takdir itu
ialah buku sihir legenda, bukan?
Saya fikir ia mungkin ditulis
dalam tulisan purba,
jadi saya belajar untuk membacanya.
Pemerhatian yang bagus.
Saya tak sangka awak rajin belajar.
Saya sendiri pun terkejut.
Dulu saya tak suka baca buku.
Namun semakin banyak saya mengkajinya,
semakin tinggi minat saya.
Saya mula nak lebih faham.
Buku ini kata sihir boleh diaktifkan
dengan memahat huruf purba.
Nampaknya saya dah
pandang rendah pada awak.
Namun malang sekali.
Itu loceng penutup.
Masa dah tamat.
Hari ini genap tempoh sebulan itu.
Tak mungkin!
Boleh awak beri saya sedikit masa lagi?
Keputusannya takkan berubah.
Tolonglah!
Saya nak masuk Akademi Diana
tak kira apa pun.
Kenapa awak taasub tentangnya?
Apa sebenarnya matlamat awak?
Saya nak jadi Ahli Sihir Kelas Pertama
macam Tuan Claude.
Claude…
Walaupun dia digelar pengecut?
Saya tak percaya khabar angin itu.
Sebab saya tahu
betapa kuatnya Tuan Claude.
Dua tahun lalu…
Ada kes ahli kultus menyerang
Akademi Diana, bukan?
Kebetulan saya ada berdekatan
tempat serangan pada hari itu.
Saya terperangkap dalam insiden itu.
Orang di sekeliling saya rebah
seorang demi seorang.
Jeritan meminta tolong pun semakin hilang.
"Saya akan mati."
"Saya nak jumpa keluarga saya."
Ketika saya fikir begitu
dan hampir putus asa…
Awak tak apa-apa?
Syabas kerana bertahan.
Awak kuat.
Tuan Claude melindungi saya.
Kuat dan baik hati.
Dia bagaikan seorang putera.
Mustahil dia akan larikan diri.
Saya nak jadi macam dia.
Seorang ahli sihir berkuasa
yang boleh melindungi orang lain.
Apa gunanya melindungi orang lain?
Apa…
Awak memang dungu.
Saya pasti mahaguru bukan orang yang baik.
Mungkin lebih baik dia kekal
sebagai kucing.
Saya dah faham sebab awak,
tapi mari kita berhenti sekarang.
Membazir masa saja kalau kita teruskan.
Masa kita berdua.
Tak mungkin…
Muka depan ini…
Kalau dilihat betul-betul,
bukankah ada huruf tersembunyi?
Huruf?
Ya, huruf purba…
Kalau tak silap saya…
Lagus, Ansuz, Thurisaz, Uruz.
Maksudnya ialah…
"Penyeru".
Apa ini?
Ini laluan rahsia! Syabas.
Buku Takdir tentu ada di sini.
Bolehkah kita masuk?
Cantiknya!
Ini dimensi poket yang dicipta oleh sihir.
Buku terlarang yang tak boleh didedahkan
dan buku sihir bertaraf khazanah negara
mungkin disimpan di sini.
Buku Takdir itu ada di sini?
Kemungkinan besar.
Itulah saya.
Sayalah Buku Takdir.
Batu bersurat?
Inilah dia.
Ia bercakap!
Maafkan saya…
Awak tak perlu cakap apa-apa, Spica Virgo.
Bagaimana awak tahu nama saya?
Sebab saya maha tahu.
Menjengkelkan.
Jadi awak tahu cara untuk batalkan
sumpahan pada anak kucing ini?
Dia berada di bawah
Sumpahan Penjelmaan Semula.
Penjelmaan semula?
Sihir itu berbeza daripada
sihir transformasi biasa.
Ia sihir terlarang yang menjelmakan semula
tubuh menjadi makhluk lain.
Tubuh asalnya hilang
dan meninggalkan hanya rohnya.
Tak mungkin…
Ada cara untuk berubah semula?
Hanya satu.
Kuasa yang awak miliki,
Sihir Kelahiran Semula.
Saya?
Pernahkah awak perasan luka awak
pulih lebih cepat daripada normal?
Tahan lasak betul.
Awak hanya berdarah hidung.
Awak cuma tak menyedari
kewujudan kuasa istimewa
yang terpendam dalam diri awak.
Mahaguru, awak dengar?
Kebetulan itu terlalu bagus
untuk dipercayai.
- Spica boleh dengar suara saya juga.
- Saya boleh jadi ahli sihir yang hebat!
- Betulkah semuanya kebetulan?
- Saya boleh jadi macam Tuan Claude.
Ini peluang untuk batalkan sumpahan ini.
Jadi bagaimana kita nak batalkannya?
Awak perlu suntik mana awak
ke dalam badannya.
Suntik?
Dengan mencium dia.
(CIUM)
Alamak, saya tak pasti tentang itu.
Saya seorang gadis remaja, awak tahu?
Jangan jadi dungu!
Anggaplah awak buat bantuan
pernafasan mulut ke mulut!
- Namun itu ciuman pertama saya!
- Saya bukan manusia pun sekarang.
- Ia seperti kisah dongeng yang romantik.
- Saya kucing. Mulut ke mulut kucing!
Mencium seseorang
yang bukan kekasih saya…
Siapa cakap tentang mulut?
Tempat yang awak perlu cium…
ialah duburnya.
Tak mungkin! Apa? Kenapa?
- Kenapa?
- Tak mahulah begitu.
Saya tak boleh buat.
Betul, bukan?
Dubur boleh menyerap mana
dengan sangat pantas
dan mengedarkannya ke seluruh badan,
jadi ia memberi kesan serta-merta.
Adakah ia supositori?
Saya tak nak beri ciuman pertama saya
kepada dubur!
Jangan jerit "dubur" kuat-kuat!
Tentu ada cara lain.
Siapa itu?
Baunya seperti pengawal.
Maaf kerana menceroboh ke…
Lari…
Perpustakaan ini…
sedang diserang!
Orthrus. Ia haiwan ajaib
yang dikawal oleh ahli kultus.
Saya dengar kultus itu telah ditundukkan
oleh tentera selepas insiden itu.
Ini mungkin saki-baki mereka.
Teruklah.
Mereka mungkin mahukan
buku-buku terlarang di sini.
Apa patut kita buat?
Ibu kota tentu dah hantar tentera.
Kita perlu lari dan tunggu mereka sampai.
Jangan pegang ekor saya!
Panasnya!
Nampaknya kita tak boleh lari.
Tiada pilihan lain.
Mari kita guna taktik umpan.
Awak alihkan perhatian mereka di sini.
Saya akan keluar dulu.
Bukankah sepatutnya terbalik?
Namun saya cuma anak kucing
yang lemah sekarang.
Saya juga gadis muda yang lemah!
Kalau begitu, hanya ada satu cara.
Kalau saya kembali menjadi manusia,
sihir saya akan jadi luar biasa.
Batalkan sumpahan saya.
Tolonglah, apa-apa saja kecuali itu!
Kalau terus begini, awak akan mati!
Mahaguru, awak manusia di dalam.
Maruah saya sebagai gadis akan musnah!
Lebih baik daripada badan awak musnah!
Saya lebih rela mati!
Yakah?
Rupanya setakat itu saja tekad awak.
Tekad saya…
Jadi awak cuma bercakap kosong
tentang sanggup buat apa-apa saja.
Perjanjian kita dah terbatal.
Mahaguru, tunggu…
Matilah saya.
Saya tak sepatutnya cakap,
"Saya lebih rela mati."
Sihir Sagitarius,
Puting Beliung!
Mahaguru!
Cepat lari dari sini!
Awak memang perantis yang menyusahkan.
Mahaguru!
Kenapa?
Dia kata melindungi orang lain
ialah perbuatan dungu.
Saya diselamatkan lagi.
Walaupun saya dah buat keputusan…
untuk menjadi ahli sihir yang berkuasa.
Saya masih terlalu mentah.
Saya tak boleh mengalahkannya,
tapi saya akan buat apa
yang termampu sekarang!
Awak menyalak pada siapa, anjing dungu?
Hebat rasanya dapat badan saya semula
selepas dua tahun.
Tuan Claude?
Awak cari makanan?
Kalau begitu,
apa kata awak tunjukkan silap mata?
Sihir Sagitarius Besar,
Busur Krio, Anak Panah Aising!
Tunduk!
Tunduk sampai bila-bila, anjing.
Tiada lagi kesan mana di sini.
Ahli-ahli kultus dah berundur?
Hebat.
Jadi inilah sihir Tuan Claude.
Saya tak sangka awak Tuan Claude.
Awak tak perasan?
Sebab awak macam itu…
Saya tak sangka sikap awak begitu buruk.
Hei!
Adakah Tuan Claude yang baik
dari dua tahun lalu itu ilusi?
Tunggu.
Saya baru cium punggung Tuan Claude…
Boleh awak jangan kecewa dengan fantasi
yang awak reka sendiri?
Saya memang begini.
Maafkan saya!
Awak memang bukan orang baik!
Namun…
Rupa dia tadi…
memang sama dengan ketika itu.
Memandangkan saya dah kembali normal,
awak dah tak berguna bagi saya.
- Janji kita pun dah terbatal.
- Hei, tunggu!
- Selamat tinggal.
- Ajar saya sihir!
Hei, awak kembali jadi kucing!
Kenapa?
Memandangkan awak kata
saya dah tak berguna…
- Selamat tinggal.
- Tunggu sekejap!
Bukankah takdir kita terikat bersama?
Awak nak saya cabut lidah awak?
Hei, Buku Takdir!
Bukan ini yang awak cakap tadi.
Keupayaan perempuan itu terlalu lemah.
Kalau keupayaan orang yang disumpah
dan orang yang membatalkannya berbeza,
sumpahan itu tak boleh
dibatalkan sepenuhnya.
Dalam erti kata lain,
saya perlu jadikan Spica
Ahli Sihir Kelas Pertama macam saya?
Jadikan saya Kelas Pertama…
Saya rasa kepentingan kita selari.
Bagaimana?
Awak tak boleh guna satu sihir pun.
Bolehkah orang macam saya
jadi Kelas Pertama?
Boleh.
Saya akan latih awak.
Awak perlu capai tahap saya.
Panggil saya "profesor" mulai sekarang.
Profesor?
Dulu saya profesor di Akademi Diana.
Saya akan bincang dengan pengetua
dan kembali mengajar.
Saya akan jadi guru awak.
Bersedialah untuk tiga tahun akan datang.
Tuan Claude akan jadi guru saya?
Latihan istimewa dengan dia?
Adakah ini mimpi?
Namun pada masa ini, Claude terlalu naif.
Tak lama kemudian, dia akan mengajar kelas
yang dikenali sebagai Kotak Pandora.
Kelas untuk pelajar bermasalah
di Akademi Diana.
Untuk bersedia bagi ujian kemasukan
Akademi Diraja Diana,
tak kira hujan atau panas, saya sibuk
menjaga kebun oren keluarga saya.
Disebabkan usaha saya,
oren tahun ini sedap!
Tunggu, apa kaitannya dengan ujian itu?
Episod seterusnya, Sihir Zodiak.